SỰ MỞ RA CỦA LUÂN XA SAHASTRARA
NGÀY 5 THÁNG 5 NĂM 1970, NARGOL (ẤN ĐỘ)
Và điều đã xảy ra là Ta thực sự đã nhìn thấy Sahastrara.
(…) có một sự khác biệt giữa Sahastrara của các con và của Ta.
Và Ta đã nhìn thấy Sahastrara, đó là Sahastrara vĩ đại đã mở ra thật tuyệt đẹp.
Và những cánh hoa giống như những ngọn lửa –
những ngọn lửa tròn, không giống như lửa, mà là những cái tròn,
những ngọn lửa tròn với màu sắc tuyệt đẹp của nhiều màu khác nhau.
Bởi vì Ta đã thấy quá nhiều hoán vị và kết hợp của những điều này,
rất rõ nét, rất đẹp.
Và như thể mỗi cánh hoa, một cách riêng biệt, hoàn toàn trọn vẹn và hoàn hảo,
nhưng lại gắn kết với nền tảng đến vậy. Và cách nó mở ra,
và sự chuyển động thì rất nhịp nhàng và rất hài hòa.
Không có vấn đề gì cả. Một sự hài hòa như thế đã hiện diện giữa chúng.
Không có dao động ở bất kỳ đâu,
như thể chúng đang nhảy múa theo điệu nhạc, mở bung ra.
Và những màu sắc ấy, tất cả đều lan tỏa ánh sáng của chúng ra xung quanh cùng với các hào quang,
và ở trung tâm Ta đã thấy Agnya, đang tỏa sáng trong giọt lệ [?] và các con có thể nói là màu của Mặt Trời;
và tất cả các luân xa đều ở đó, cũng đang phát ra ánh sáng,
nhưng các luân xa thì có những sắc độ tối hơn và chúng đang phát ra,
tối đến mức tất cả chúng trông ngả đen, các con thấy đó, tối đến thế.
Chúng có một kiểu màu sắc cô đặc. Và chúng cũng đang phát ra ánh sáng khắp nơi.
Và ánh sáng - ngay khi toàn bộ điều đó mở ra, ánh sáng hoàn toàn lan tỏa khắp nơi.
Và rồi Ta nói: “Xong rồi. Điều đó có thể thực hiện được”.
Vì vậy trước tiên Ta phải mở chính Sahastrara của Ta ra,
rồi Sahastrara của các con mới có thể được mở ra.
Và rồi Ta cảm thấy rằng một dòng chảy mãnh liệt
của ân sủng của Ta bắt đầu tuôn chảy.
Rất nhiều ân sủng dâng trào trên Ta.
Nguyên lý riêng của Ta [?] như mưa xối xả, các con thấy đó, đổ xuống trên Ta.
Hoàn toàn là Ta đã đẫm mình trong niềm vui sướng đó, thực sự Ta đã lạc mất, hoàn toàn lạc mất.
Rồi Ta cảm thấy rằng toàn bộ tạo hóa giờ đây
đang vang vọng với Ý thức Vũ trụ đó, Ta chỉ cảm thấy như vậy.
Mọi thứ đã hoàn tất, chỉ còn niềm vui sướng của nó đang thấm đẫm khắp nơi.
Sahastrara là phước lành của thiên đường, Ta phải nói vậy.
Nó đã thành tựu rất tốt. Rất khó để phá vỡ Sahastrara.
Và khi Ta thực sự phá vỡ nó, Ta đã không biết rằng nó sẽ thành công đến như vậy.
Ban đầu, Ta nghĩ vẫn còn quá sớm
bởi vì vẫn còn nhiều Rakshasas ngoài đường, đang bán hàng hóa của chúng;
và có nhiều kẻ cuồng tín đang tự gọi mình bằng những cái gọi là tôn giáo
mà họ đang theo, chứ không phải tôn giáo chân thật của Atma.
Nhưng, dần dần nó đã bén rễ. Giờ đây, hãy để chân lý này
bén rễ trong chính các con thông qua Sahastrara của các con.
Và một khi chân lý này trở thành tuyệt đối là ánh sáng dẫn dắt các con,
ánh sáng nuôi dưỡng các con, ánh sáng khai sáng các con và ban cho các con
một nhân cách có ánh sáng, thì chỉ khi đó các con mới nên biết
rằng Sahastrara của các con được Spirit của các con hoàn toàn soi sáng.
Khuôn mặt của các con phải như thế nào đó để mọi người có thể biết
rằng đang có một nhân cách đứng trước mặt các con, là ánh sáng.
Đây là cách Sahastrara phải được gìn giữ.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Như hiện tại, Kundalini đã đi lên khá cao. Ta cảm thấy điều đó.
Nhưng Kundalini phải đi xuyên qua điểm cuối cùng, là trung tâm thứ bảy
được gọi là Sahastrara để xuyên qua lỗ -
được gọi là Brahma, là Brahmarandhra
nơi các con nhận được phép Rửa tội của mình, phép Rửa tội thực sự, hiện thực hóa điều đó.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Chỉ đừng mở mắt ra.
Đó là phần rất quan trọng của Sahaj Yoga, rằng các con không được mở mắt ra.
Bởi vì, nếu các con mở mắt ra,
thì Kundalini không đi lên trên luân xa Agnya, là trung tâm thứ sáu.
Đặt tay phải của các con lên trái tim. Xin đừng mở mắt,
mà hãy đặt tay phải của các con lên trái tim. Sau đó hỏi một câu hỏi -
dành cho những ai vẫn chưa có Sự Khai ngộ của mình được thiết lập hoàn toàn -
hãy hỏi một câu, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?".
Và các Hành giả Sahaja phải nói, "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Trong trái tim của các con. Các con không cần nói lớn. Ba lần.
Đặt tay trái của các con lên đỉnh đầu.
Các con có cảm thấy không? Hơi... đừng chạm vào nó,
giữ cao hơn, cao hơn, cao hơn nữa, ở chỗ
mà chúng ta gọi là taloo, vùng thóp,
nơi đó mềm khi các con còn là trẻ nhỏ.
Đưa nó lại gần đầu hơn và xem các con có cảm thấy Làn Gió Mát đang thoát ra không.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.